# C-sharp-labs
Лабы по C sharp

19)Пространства имен часто используются в программировании на C# двумя способами. Первый способ — платформа .NET Framework использует пространства имен для упорядочения множества ее классов следующим образом:
C#
System является пространством имен, а Console — это класс в нем. Можно использовать ключевое слово using, и тогда полное имя не потребуется. См. следующий пример:
C#
Второй способ — объявление собственных пространств имен поможет вам контролировать область имен классов и методов в более крупных проектах. Используйте ключевое слово namespace, чтобы объявить пространство имен, как показано в следующем примере:
C#
Имя пространства имен должно быть допустимым именем идентификатора C#.


13) Время жизни переменной может быть глобальным и локальным. Переменная с глобальным временем жизни характеризуется тем, что в течение всего времени выполнения программы с ней ассоциирована ячейка памяти и значение. Переменной с локальным временем жизни выделяется новая ячейка памяти при каждом входе в блок, в котором она определена или объявлена. Время жизни функции всегда глобально.

Область видимости объекта (переменной или функции) определяет, в каких участках программы допустимо использование имени этого объекта.

Область видимости имени начинается в точке объявления, точнее, сразу после объявителя, но перед инициализатором. Поэтому допускается использование имени в качестве инициализирующего значения для себя самого. 


7)
int i = 10;        // задаем целочисленной переменной i значение 10
char symbol = 'Z';   // инициализируем переменную symbol буквенным значением Z
float f = 15.7F;   // переменная f инициализируется числовым значением 15.7

int x = 5, y = 10, z = 12;    // инициализируем несколько переменных одного типа


1).NET Framework — программная платформа, выпущенная компанией Microsoft в 2002 году. Основой платформы является общеязыковая среда исполнения Common Language Runtime (CLR), которая подходит для разных языков программирования. Функциональные возможности CLR доступны в любых языках программирования, использующих эту среду.

Считается, что платформа .NET Framework явилась ответом компании Microsoft на набравшую к тому времени большую популярность платформу Java компании Sun Microsystems (ныне принадлежит Oracle).

Хотя .NET является патентованной технологией корпорации Microsoft и официально рассчитана на работу под операционными системами семейства Microsoft Windows, существуют независимые проекты (прежде всего это Mono и Portable.NET), позволяющие запускать программы .NET на некоторых других операционных системах. В настоящее время .NET Framework получает развитие в виде .NET Core, изначально предполагающей кроссплатформенную разработку и эксплуатацию. 
